Vance, I don't know what's wrong with me. I've got no fucking appetite lately.
Vance, je ne sais pas ce que j'ai. Je n'ai pas faim, en ce moment.
-That's a sign of depression. -Really?
- C'est un des symptômes de la dépression. - Vraiment ?
Oh, yeah. I've been reading up on it.
J'ai lu des trucs là-dessus.
Ever since my wife's hysterectomy, she's been real down in the dumps.
Depuis son hystérectomie, ma femme est dans un sale état.
Loss of appetite, loss of sex drive...
Perte d'appétit, de désir sexuel,
feelings of hopelessness and despair, no energy. All of which she has.
sentiments d'impuissance et de désespoir, manque d'énergie. Pourtant, elle en a.
I only got the loss of appetite thing.
Moi, c'est juste un manque d'appétit.
You know what is depressing?
Tu sais ce qui me déprime ?
My wife's cooking. Here.
C'est que ma femme cuisine. Regarde.
What the fuck is that? It looks like cat shit.
Qu'est-ce que c'est que ce truc ? On dirait de la merde de chat.
I think it is cat shit.
Je crois que c'en est.
She's fucking useless in the kitchen. She always has been.
Elle est nulle, comme cuisinière. Depuis toujours.
-At least your wife still fucks you. -Thank God.
- Au moins, tu baises encore. - Dieu merci.
If she didn't do that, I'd have to kill her.
Sinon, je la tuerais.
Shit!
Merde !
Oh, fuck!
Putain.
This is fucked!
Putain !
Fucking fuck!
Saloperie !
-It's kind of beautiful, isn't it? -Yeah, it's way beautiful.
- C'est assez beau, non ? - C'est très beau.
You add the sunset factor, it'll be perfect.
Avec un coucher de soleil, ce sera parfait.
There's horseshit everywhere.
Il y a du fumier partout.
So?
Et alors ?
So isn't it gonna mess up your white dress?
Ca ne va pas salir ta robe blanche ?
Yeah, like I'm gonna wear a white dress.
Si tu crois que je vais porter une robe blanche.
Besides, if we exchange vows surrounded by horseshit...
Et si on échange nos voeux entourés de fumier,
it'd be kind of fitting.
ce sera de circonstance.
Meaning you think us getting married is a shitty idea?
Tu veux dire que ce mariage, c'est de la merde ?
Meaning we're going into this open-eyed, shit and all.
Je veux dire que c'est pour le meilleur et pour le pire.
And hopefully, my mother will step in some of it.
Avec un peu de chance, ma mère marchera dedans.
Or even better, fall face first into it, and then it really will be the happiest day of my life.
Mieux, elle y tombera la tête la première. Le plus beau jour de ma vie.
Are you sure you want to marry me? We can still call it off.
Tu es sûre que tu veux m'épouser ? On peut encore annuler.
Of course I want to marry you.
Bien sûr.
But I could die, Bren.
Mais je risque de mourir, Bren.
I mean, I could die any day. I could die any moment.
Je peux mourir chaque jour, à tout moment.
Yeah, and I couldn't?
Et moi non ?
Yeah, we're all gonna die, I know...
Oui, je sais qu'on finira tous par mourir
but the chances of it actually happening are significantly higher for me.
mais moi, j'ai quand même plus de chances que ça m'arrive.
That's just a fucking fact. And the last thing I want...
C'est juste un fait. Et je ne veux surtout pas
is for you to marry me because you feel sorry for me.
que tu m'épouses parce que tu as pitié de moi.
You really think I'd do that?
Tu crois que je ferais une chose pareille ?
You've made enough sacrifices in your life without having to go through some...
Tu as déjà fait suffisamment de sacrifices sans avoir à traverser...
I'm marrying you because I love you.
Je t'épouse parce que je t'aime.
You're the first man I thought I could stand to spend the rest of my life with.
Tu es le premier avec qui j'ai pensé pouvoir supporter de passer ma vie.
Or the rest of your life, if it's tragically cut short or whatever.
Ou le reste de ta vie si elle est brutalement interrompue.
You're not some car I want to trade in because it has faulty transmission.
Tu n'es pas une voiture qu'on ramène pour défaut de fabrication.
Jesus, do you really think I'm that shallow?
Tu crois vraiment que je suis aussi superficielle que ça ?
Of course not.
Bien sûr que non.
All we have is this moment...
Tout ce qui compte, c'est ce moment,
right here, right now.
maintenant, là, tout de suite.
The future is just a fucking concept that we use...
Le futur n'est qu'un concept débile qu'on a inventé
to avoid being alive today.
pour éviter d'avoir à vivre le moment présent.
So...
Donc
be here...
sois là
now.
maintenant.
So why do we need to get married at all then?
Pourquoi se marier, alors ?
So we can rack up all that free shit from all my mother's wealthy friends, that's why.
Pour amasser les cadeaux des amis riches de ma mère.
Hey, I know this really cool rabbi who can possibly do our wedding.
Je connais un rabbin sympa qui pourra célébrer le mariage.
-A rabbi? -Yeah.
- Un rabbin ? - Oui.
-Why would you even go there? -You are half-Jewish.
- Pourquoi cette proposition ? - Tu es à moitié juive.
Yeah, I'm also half-Catholic. So you wanna invite the Pope?
Je suis aussi à moitié catholique. Tu veux inviter le pape ?
It's a marriage. It's a sacred occasion.
C'est un mariage. Quelque chose de sacré.
You'd rather have just some civil servant there?
Tu préfères qu'un fonctionnaire nous marie ?
Personally, I think the two of us should be enough to make it sacred.
A nous deux, on devrait pouvoir rendre ce mariage sacré.
Hey, did you sleep okay?
Tu as bien dormi ?
No.
Non.
I finally dozed off around 5:00.
J'ai fini par somnoler vers 5 h.
Keith, go back to bed.
Keith, retourne te coucher.
I'm not gonna sleep anymore, believe me.
Je ne trouverai pas le sommeil, crois-moi.
Maybe you should talk to your doctor about medication.
Tu devrais peut-être demander conseil à ton médecin.
Yeah, drugs, that's the answer.
C'est ça, les médicaments vont tout régler.
You're right. Suffering when you don't have to, that's much more constructive.
Tu as raison. Souffrir par choix, c'est beaucoup plus constructif.
-Idiot. -Fuck you.
- Crétin. - Je t'emmerde.
Is there any more coffee?
Il reste du café ?
I really don't think you should be drinking caffeine when your sleep is so erratic.
Tu ne devrais pas prendre de caféine, avec tes problèmes d'insomnie.
Suit yourself.
Comme tu voudras.
Bitch.
Connard.
Taylor left her gummy vitamins.
Taylor a oublié ses vitamines.
Big surprise. She hated those.
Pas étonnant. Elle détestait ça.
I should run these over to Karla.
Je devrais les rapporter à Karla.
Okay, no. Karla can get her more vitamins. You could probably use a little space now.
Non. Karla lui en rachètera. Tu as besoin d'un peu de répit.
Yeah, well, I need to make sure Karla's staying clean.
Je dois m'assurer que Karla ne replonge pas.
You need to take care of yourself right now, okay?
Il faut que tu prennes soin de toi, d'accord ?
That's what you're for.
Tu es là pour ça.
I see. So, basically, I just exist to serve you.
Je vois. En gros, je ne suis là que pour te servir.
Well, yeah.
Oui.
-You're gonna make me late for work. -That's your problem.
- Je vais être en retard au travail. - C'est ton problème.
There are two chicken-salad sandwiches in here. They're for your lunch.
Je te mets deux sandwiches au poulet pour ton déjeuner.
And don't eat them before noon...
Ne les mange pas avant midi
because you'll have to wait until I get home from work to eat again.
car tu devras attendre mon retour si tu as faim.
What are these things supposed to be?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Have a nice day.
Passe une bonne journée.
Are we really supposed to believe Britney Spears is a virgin?
Ils veulent vraiment nous faire croire que Britney Spears est vierge ?
Why exactly are we supposed to care?
Qu'est-ce que ça peut faire ?
I'd like for you to do me a favor and check on Nikolai when you get home.
Je veux que tu ailles jeter un oeil sur Nikola:ï: en rentrant.
I won't be home until late.
Je rentrerai tard.
-Parker and I have plans. -I thought you and Parker had a falling-out.
- Je sors avec Parker. - Je croyais que vous étiez brouillées.
We made up.
On s'est réconciliées.
I figured it was better to have a loser for a friend than to have no friends at all.
Il vaut mieux avoir une crétine en guise d'amie que pas d'amie du tout.
Well, what are you doing with her?
Que fais-tu avec elle, alors ?
We're going to the Getty.
On va au musée Getty.
Do you think I'm an idiot?
Tu me prends pour une idiote ?
No, of course not.
Bien sûr que non.
It's not like I'm lying to cover up my drug habit.
C'est pas comme si je te mentais parce que je me drogue en cachette.
I'm lying to get out of having to empty the bedpan of the man you're sleeping with.
Je mens pour ne pas avoir à vider le bassin du mec avec qui tu couches.
I don't feel I should have to do that.
Ce n'est pas à moi de le faire.
For God's sake, that's not what I'm asking you to do.
Ce n'est pas ce que je te demande de faire.
Good.
Tant mieux.
You have absolutely no idea how easy you have it.
Tu ne te rends pas compte combien tu as la vie facile.
Please tell me you're not gonna start talking about your legless grandmother again.
Ne me dis pas que tu vas remettre ta grand-mère cul-de-jatte sur le tapis.
I pity you, Claire.
Tu me fais pitié, Claire.
You are under the mistaken impression that life owes you something.
Tu te méprends en croyant que la vie te doit quelque chose.
Well, you're in for some very harsh surprises.
Tu vas tomber de très haut.
Sorry I'm late. Traffic was unbelievable. Are they here yet?
Désolé pour le retard. Il y avait de la circulation. Ils sont là ?
Yeah, they're waiting in the Wisteria Room.
Oui, ils sont dans la chambre Wisteria.
-Dave, I've got something I need to ask you. -What?
- Dave, j'ai une question à te poser. - Quoi ?
What's with the red face?
Pourquoi es-tu si rouge ?
Keith and I were fooling around, and, well, he hadn't shaved.
On a batifolé avec Keith et il n'était pas rasé.
You big whore.
Espèce de grosse salope.
-Is it really bad? -No.
- Ca se voit tant que ça ? - Non.
Actually, it's bright red. It's red as a baboon's ass.
Oui, c'est rouge vif. On dirait le cul d'un babouin.
Oh, my God! I look like a burn victim.
Mon Dieu ! On dirait un grand brûlé.
What I wanted to ask was if you'd be best man at my wedding.
Je voulais te demander si tu accepterais d'être mon témoin.
-Of course I will. -Excellent.
- Bien sûr. - Super.
-All right, you ready to roll? -Yeah.
- T'es prêt ? - Oui.
Good Lord.
Bon sang.
So, Dad already took care of everything?
Papa avait déjà tout prévu ?
It's all specified in the pre-need contract.
Tout est spécifié dans le contrat de prévoyance.
For the viewing, he's chosen a Parliament casket...
Pour la veillée, il a choisi un cercueil Parliament
followed by a cremation and internment at Cedar Grove...
puis une crémation et une mise en terre à Cedar Grove
in the remaining chamber of a prayer-level double crypt.
dans la dernière niche d'une double crypte.
-With Mom? -Harriet Mitchell Garrison?
- Avec maman ? - Harriet Mitchell Garrison ?
That's her.
C'est elle.
So there's nothing for us to do.
Donc nous n'avons rien à faire.
All you have to do is show up.
Vous n'avez qu'à venir.
Okay.
D'accord.
Oh, my God!
Mon Dieu !
I feel so awful.
J'ai vraiment honte.
I can't remember the last time that I saw him.
Je ne me souviens pas quand je l'ai vu pour la dernière fois.
Honey, it's okay.
Ne t'inquiète pas, chérie.
He knew we loved him.
Il savait qu'on l'aimait.
I can give you the number of a great dermatologist.
Je peux vous donner le numéro d'un très bon dermatologue.
-What up, Uncle Keith? -Hey, you forgot these at my house.
- Comment ça va, oncle Keith ? - Tu as oublié ça chez moi.
I hate these nasty old things.
Je déteste ces saletés.
-They're good for you. -I like the Flintstones.
- C'est bon pour la santé. - Je préfère les vitamines Pierrafeu.
Shouldn't you be in school?
Tu ne devrais pas être à l'école ?
Mama's sick. I'm staying home today to take care of her.
Maman est malade. Je reste ici pour m'occuper d'elle.
Hey. Don't come too close to me. I got the flu.
Salut. Ne m'approche pas trop. J'ai la grippe.
You got the flu. Have you been to see the doctor?
Tu as la grippe. Tu es allée chez le médecin ?
I ain't paying nobody's doctor $100 just to tell me to stay in bed. Fuck that shit.
Je refuse de payer 100 $ pour m'entendre dire que je dois rester au lit. Des conneries.
-You don't have a temperature. -Are you sure?
- Tu n'as pas de fièvre. - Tu es sûr ?
Maybe you should stick a thermometer up my ass.
Tu devrais peut-être me mettre un thermomètre dans le cul.
Go play in your room.
Va jouer dans ta chambre.
No, honey, Taylor. You stay here. Mama needs you.
Non, ma chérie. Reste là. Maman a besoin de toi.
Go.
Vas-y.
You've got a choice to make.
Tu dois faire un choix.
You can either let me check you into a drug rehab...
Soit tu acceptes de faire une cure de désintox...
I already told you. I went to rehab in Oakland. I am clean. What the fuck?
Je te l'ai dit. J'en ai fait une à Oakland. J'ai décroché. Qu'est-ce que tu veux ?
I'll call the station, we'll search this house, and if we find anything...
J'appelle le commissariat, on fouille et si on trouve quelque chose,
you'll face charges. You got that? It's your choice.
tu seras condamnée. Compris ? A toi de choisir.
You sound just like Daddy, you know that? You know that?
On dirait papa. Tu le sais, ça ?
You done gone and turned into Daddy! What are you gonna do next?
J'ai l'impression de le voir ! Qu'est-ce que tu vas faire, ensuite ?
Slap me so hard I can't hear out of one ear for the next day-and-a-half?
Me gifler à me rendre sourde pendant deux jours ?
You remember that?
Tu t'en souviens ?
It's your choice, Karla.
C'est à toi de décider, Karla.
God damn it.
Putain.
You need help. I can get you help.
Tu as besoin d'aide. Je peux t'aider.
I'll find you the best help there is. I swear to you I will.
Je te trouverai ce qu'il y a de meilleur. Je te le promets.
I said okay.
D'accord.
Okay, but it has to be outpatient. I'm not leaving Taylor again. So....
Mais en hôpital de jour. Je refuse de laisser Taylor à nouveau. Voilà...
No major facial damage. That's a plus.
Pas de gros dégât facial. C'est déjà bien.
I'm gonna have to do some major plug-ins on the top of the head here, though.
Mais je vais devoir faire de grosses incisions dans le crâne.
It's a good thing he's not bald.
Heureusement qu'il n'est pas chauve.
Why's that?
Pourquoi ?
It'd be a little hard to wig him...
Ce serait bizarre de lui mettre une perruque
since everybody remembered him with his head all nice and shiny, you know?
alors que tout le monde se souvient de sa belle chevelure.
Hello?
Il y a quelqu'un ?
Oh, for Christ's sake!
Bon sang !
I gotta swing by Appleby and pick up the Parliament.
Je dois passer chez Appleby prendre le cercueil.
-You probably need some help with that. -Not really.
- Et tu as besoin d'aide. - Non, ça va aller.
Yes, really.
Si, tu as besoin d'aide.
Hello? Anyone!
Il y a quelqu'un ?
Please, I'm so bored.
S'il vous plaît. Je m'ennuie.
That's not my problem, pal.
C'est pas mon problème, mon pote.
-He's gotta be driving you crazy. -Not at all.
- Il doit te rendre dingue. - Pas du tout.
Actually, our relationship has reached a whole new level.
Notre relation a complètement changé.
How so?
C'est-à-dire ?
Well, it's not just about the sex anymore.
Eh bien, ce n'est plus uniquement sexuel.
There's more intimacy. He's letting his guard down.
Il y a plus d'intimité. Il baisse la garde.
He's allowing me to see him at his most vulnerable.
Il me montre sa vulnérabilité.
Well, that's great, cupcake.
Tant mieux, ma belle.
Clarify one thing for me. He is bedridden, right?
Ote-moi d'un doute. Il est obsédé par le sexe, non ?
Hello? Who is there?
Il y a quelqu'un ? Qui est là ?
Can you help me?
Vous pouvez m'aider ?
That depends on what you want.
Ca dépend de ce que vous voulez.
I ate already my lunch, and I am starving. I cannot walk.
J'ai déjà mangé mon déjeuner et je meurs de faim. Je ne peux pas marcher.
She is my favorite, this one. Such a bitch.
C'est celle que je préfère. Une vraie salope.
She would be a wildcat in love I think.
Ce doit être une vraie tigresse au lit.
She's the kind that leaves scratch marks all over your body.
Du genre à te laisser des griffures sur tout le corps.
Yeah, but she's, like, 60.
Oui, mais elle a 60 ans.
Doesn't matter. Besides, I think she's Latin.
Peu importe. Et je crois qu'elle est latino.
They're always hot-blooded.
Elles ont toujours le sang chaud.
-What kind of sandwich this is? -Pork.
- Il est à quoi, ce sandwich ? - Au porc.
It is not so good. Needs salt.
Pas terrible. Ca manque de sel.
-If you don't like it, I'll eat it. -No, I will eat.
- Si ça ne te plaît pas, je le mangerai. - Non, c'est bon.
It was supposed to be mine anyway.
C'était le mien.
-What happened to your face? -It's none of your fucking business, pal.
- Qu'est-ce que tu as au visage ? - Ca ne te regarde pas.
Okay.
Très bien.
Sorry.
Excuse-moi.
I don't understand. I'm his wife.
Je ne comprends pas. Je suis sa femme.
He should be buried with me.
Il devrait être enterré avec moi.
Well, unfortunately, he stipulated in his pre-need contract...
Malheureusement, il a stipulé dans son contrat de prévoyance
that he was to be buried with his former wife.
qu'il voulait être enterré avec son ex-femme.
That's gotta be a mistake. He must've made those arrangements before he married me.
Ce doit être une erreur. Il a dû signer ça avant de m'épouser.
This is dated October of '98.
Ca date d'octobre 1998.
I never even knew he had done this.
Je ne savais même pas qu'il s'était occupé de ça.
Neither did his daughters.
Ses filles non plus.
God, I'm sure they just love it, though.
Mais je suis sûre qu'elles sont ravies.
They've always hated me.
Elles m'ont toujours détestée.
They thought their daddy was too good for me.
Elles pensaient que leur père était trop bien pour moi.
And apparently, so did he.
Et apparemment, lui aussi.
I'm sure that's not true.
Je suis sûr que ce n'est pas vrai.
So this thing's all signed, sealed, and paid for?
Tout est signé, approuvé, payé ?
There's no recourse for me.
Je n'ai aucun recours.
Well, actually, it hasn't been paid in full.
Eh bien, en fait, il n'a pas tout payé.
Really?
Vraiment ?
You know, he did leave everything to me...
Vous savez, il m'a tout laissé
and I hope you don't think I'm gonna be paying for such a blatant slap in my face.
et j'espère que vous ne croyez pas que je vais payer pour une telle insulte.
What the hell is Mom doing in Belize?
Que fait maman au Belize ?
She's on some sort of cruise for the recently separated.
Elle fait une croisière pour gens fraîchement divorcés.
Maybe it's for people who want to quit smoking.
Ou peut-être pour ceux qui veulent arrêter de fumer.
What a freak.
Elle est folle.
I'm fine with water.
De l'eau, ça m'ira très bien.
Have you spoken to Dad?
Tu as parlé à papa ?
Yeah, right.
C'est ça.
So what's with you living with her?
Pourquoi habites-tu avec elle ?
Well, it sure beats the hospital.
Y a pas photo, c'est mieux que l'hosto.
You know, Bren, I still go in three times a week to see Dr. Hanover.
Tu sais, je continue à aller voir le Dr Hanover trois fois par semaine.
She's great.
Elle est super.
-Yeah? -Yeah, she's a total genius.
- C'est vrai ? - Oui, c'est un vrai génie.
She's helped me look at a lot of my shit.
Elle m'a aidé à résoudre pas mal de trucs.
That's good.
Tant mieux.
Yeah.
Oui.
So, how's Nate?
Comment va Nate ?
He's not so great.
Pas très bien.
He was recently diagnosed with this brain condition...
On lui a diagnostiqué un problème au cerveau...
and he's had a couple of seizures, actually.
et il a fait quelques crises.
He could have a stroke.
Il pourrait faire une attaque cérébrale.
Shit!
Merde !
-That sucks. -Yeah.
- Ca craint. - Oui.
Well, now I know why you're marrying him.
Maintenant, je sais pourquoi tu l'épouses.
Fuck you!
Va te faire foutre !
Wow, that hit a nerve. Must be true.
Vu ta réaction, ce doit être vrai.
No, I'm just a little surprised at how randomly cruel you can be.
Non, ta cruauté gratuite me surprend un peu.
I guess I'd forgotten what a kick you get out of that.
J'avais oublié que ça te faisait bander.
See, this is what you do.
Tu fais tout le temps ça.
You invalidate anything I say that might challenge your authority.
Tu infirmes tout ce qui pourrait mettre en péril ton autorité.
You learned it from Mom.
Tu tiens ça de maman.
The same way that you learned to explain everything to me...
De même que tu tiens de papa l'habitude de tout m'expliquer
-like I'm an idiot from Dad. -No, I learned that from you.
- comme si j'étais un bébé. - Non, je le tiens de toi.
Apparently you're still angry at me for committing you.
Apparemment, tu m'en veux encore de t'avoir envoyé à l'hôpital.
No. That was the best thing that could have happened to me.
Non. C'est la meilleure chose qui me soit arrivée.
Then why wouldn't you see me...
Alors pourquoi refusais-tu de me voir
or take my calls or e-mail?
ou de répondre à mes appels et mes e-mails ?
Because Dr. Hanover suggested...
Parce que le Dr Hanover pensait
that I might be able to do more constructive work...
que le travail serait plus fructueux
if I cut things off with you for a while.
si je coupais les ponts avec toi quelque temps.
Because you have contributed a lot to my pathology.
Parce que tu as une énorme part de responsabilité dans ma pathologie.
-You have a medical condition. -It's not just about pharmaceuticals.
- Tu es malade. - Ce n'est pas seulement biologique.
I never developed any functional way to deal with the world...
Je n'ai jamais réussi à envisager le monde de façon réaliste
because you kept me from it.
parce que tu m'en as toujours empêché.
I've done a real number on you.
Je t'ai vraiment fait du mal.
You were always there, looking out for me, protecting me, being strong for me.
Tu étais toujours là, à me surveiller, à me protéger, à me défendre.
I never learned how to take care of myself.
Je n'ai jamais pu me responsabiliser.
I mean, shit, Brenda, I've never even had a real girlfriend.
Putain, je n'ai jamais eu de vraie petite amie.
I never let you have a girlfriend? That's really....
Et c'est de ma faute ? C'est vraiment...
You fucking asshole!
Espèce de connard !
I thought we could have a rational discussion.
Je croyais qu'on pouvait discuter.
How dare you blame me for that, Billy?
Comment oses-tu me reprocher ça ?
I'm not saying that you did it on purpose.
Je ne dis pas que tu l'as fait sciemment.
But I do think we need to disengage from each other...
Mais je crois qu'on a besoin de prendre nos distances
because our relationship is really toxic.
car notre relation est vraiment malsaine.
Okay.
D'accord.
And I don't know how long it needs to last.
Et je ne sais pas pendant combien de temps.
Probably a very long time.
Sans doute très longtemps.
Maybe.
Peut-être.
Anyway...
Enfin...
I have somewhere I have to be, but thank you for the grub.
J'ai un rancard, mais merci pour la bouffe.
-Hey, you look nice. -Thanks.
- Tu es très jolie. - Merci.
Where you going?
Où vas-tu ?
-To meet a friend. -Billy Chenowith?
- Voir un ami. - Billy Chenowith ?
Yeah.
Oui.
I don't think you should be seeing him.
Tu ne devrais pas le fréquenter.
I'll just file that under "couldn't possibly matter less. "
Ca m'est complètement égal.
He can be dangerous.
Il peut être dangereux.
I can take care of myself, Nate.
Je suis une grande fille, Nate.
Okay. Are you armed, in case he pulls a knife on you?
D'accord. Es-tu armée, au cas où il te menacerait avec un couteau ?
-How much time have you spent with him?
- Tu le connais bien ? - Et toi ?
Enough to know he isn't a drooling psychopath. He's got a disease.
Suffisamment pour savoir que ce n'est pas un psychopathe. Il est malade.
He went through a period where he went off his medication...
Durant une période, il a cessé de prendre ses médicaments
because he was fucked up and in denial about it.
parce qu'il était perdu et qu'il refusait de l'accepter.
It's under control now. Sound familiar?
Tout va bien. Ca te rappelle quelque chose ?
It was very slow at work today.
On a eu peu de clients, aujourd'hui.
It is because I wasn't there.
C'est parce que je n'étais pas là.
-You and Robbie are lazy. -That is not true.
- Toi et Robbie, vous êtes paresseux. - C'est faux.
Why, just today I reorganized the ribbons, I cleaned the inside of the cash register...
Aujourd'hui, j'ai réorganisé les rubans, j'ai nettoyé l'intérieur de la caisse
and I spent a couple of hours looking at the books.
et j'ai passé quelques heures à éplucher les comptes.
-That is not your job. -No, and it's apparently not yours, either.
- Ce n'est pas ton boulot. - Ni le tien, apparemment.
I've never seen a messier, more incoherent bookkeeping system.
Je n'ai jamais vu de comptabilité si désordonnée et incohérente.
I thought my husband was bad.
A côté, mon mari était un génie.
I don't want you messing with my books.
Je ne veux pas que tu fourres ton nez là-dedans.
This is my personal finances. None of your business.
Mes finances personnelles ne te regardent pas.
May I remind you that I've been paying your medical bills?
Puis-je te rappeler que c'est moi qui paie l'hôpital ?
I will pay back.
Je te rembourserai.
You're gonna be in big trouble if you get audited.
Tu auras des ennuis en cas de contrôle fiscal.
-That bullshit. -Language.
- Des conneries. - Surveille ton langage.
So, listen, I really wanted to thank you.
Ecoute, je voulais vraiment te remercier.
For what?
Pour quoi ?
For being the only person who kept in touch with me...
Tu es la seule à être restée en contact avec moi
while I was in the home for the tragically inappropriate.
pendant mon séjour chez les rebuts de la société.
Are you kidding me?
Tu veux rire ?
Your e-mails were totally brilliant. I saved them all.
Tes e-mails sont géniaux. Je les ai tous gardés.
It was the only thing that kept me going.
C'est ce qui m'a empêchée de baisser les bras.
I know I would never have given me a second chance...
Moi, je ne me serais jamais donné de deuxième chance
after the way I treated you the first time we met.
après la façon dont je t'ai traitée la première fois.
-So, no word from Gabe at all? -Nada.
- Pas de nouvelles de Gabe ? - Nada.
Which is fine. Like, seriously, good riddance.
Tant mieux. Vraiment, bon débarras.
It was so obvious he was never gonna take charge of his life, you know?
Il était évident qu'il ne se prendrait jamais en main.
Well, it's hard. Few people ever do.
C'est difficile. Peu de gens y arrivent.
Yeah, but most people are able to avoid becoming drug-addict criminals.
Oui, mais la plupart des gens arrivent à ne pas devenir des criminels drogués.
Yeah, most people.
Oui, la plupart des gens.
Hey, what are you doing tomorrow?
Qu'est-ce que tu fais demain ?
I'm not sure. Why?
Je ne sais pas. Pourquoi ?
Well, I need some help with this project...
J'ai besoin d'aide sur un projet
and there's not really anybody else I can ask.
et je n'ai personne d'autre à qui demander.
-Okay. -Yeah?
- D'accord. - C'est vrai ?
Cool.
Super.
We're back with our exclusive visit...
On reprend l'entretien exclusif
with one of the year's happiest and sexiest couples, David and Keith Fisher-Charles.
avec un des couples les plus heureux et sexy, David et Keith Fisher-Charles.
So guys, tell me, how do you do it?
Dites-moi, comment faites-vous ?
-Well, Leeza, it takes a lot of work. -It's not that much work.
- Eh bien, ça demande beaucoup d'efforts. - Pas tant que ça.
He's right. We've done all the work.
Il a raison. C'est derrière nous.
I think people don't appreciate how important that is.
Les gens ne se rendent pas compte.
No, they really don't.
Non, c'est vrai.
-Now, you've got kids. How many? -Two.
- Vous avez des enfants. Combien ? - Deux.
-And we're talking about a third. -Yeah, we're talking about a third.
- Et on en envisage un troisième. - Oui, on l'envisage.
I think the key is to do everything together...
Je crois que la solution, c'est de tout faire à deux,
from PTA meetings to the White Party in Palm Springs.
des réunions de parents d'élèves aux réunions du Sidaction.
Togetherness is the key. We're a partnership. We're a team.
Le secret, c'est la cohésion. On est partenaires. On forme une équipe.
-How long have I been asleep? -About an hour I think.
- J'ai dormi longtemps ? - Une heure, je crois.
Shit.
Merde.
I'm never gonna get back to sleep tonight.
Je n'arriverai jamais à dormir ce soir.
Why didn't you wake me up?
Pourquoi ne m'as-tu pas réveillé ?
Because you're totally sleep-deprived. You should take it where you can get it.
Parce que tu manques de sommeil. Chaque minute de sommeil compte.
-Are you staying here tonight? -I was planning on it.
- Tu passes la nuit ici ? - C'est ce que j'avais prévu.
-Would you rather I didn't? -Maybe.... I don't know.
- Tu veux que je parte ? - Peut-être... Je ne sais pas.
Maybe we're moving a little too fast.
On va peut-être un peu trop vite.
Okay. I can go home.
D'accord. Je vais rentrer.
I mean, it's just that we've spent the last six nights together.
Tu sais, on vient de passer les six dernières nuits ensemble.
Yeah, sure, no problem.
Oui, bien sûr, je comprends.
Call me tomorrow.
Appelle-moi demain.
What?
Quoi ?
-It's what our father wanted. -No, it's what you want.
- C'est ce que notre père voulait. - Non, c'est ce que vous voulez.
-Because you've never liked me. -Well, you got that right.
- Vous ne m'avez jamais appréciée. - Ca, c'est sûr.
You couldn't control your father when he was alive...
Vous n'aviez aucun ascendant sur lui de son vivant,
and now you're trying to do it when he's dead.
vous essayez d'en avoir maintenant.
It was his decision.
C'est lui qui l'a décidé.
There is a significant unpaid balance on the account.
Il reste un montant important à régler.
We'll pay for it!
On va payer !
Take money from them, you'll hear from my attorney.
Acceptez leur argent et mon avocat s'en mêlera.
I really don't think that's necessary.
Ce ne sera pas nécessaire.
No? I gave the last six years of my life to that man...
Ah non ? J'ai donné six années de ma vie à cet homme
and contrary to what these stupid bitches think...
et contrairement à ce que ces connasses croient,
I really did love him, and I will not be humiliated like this!
je l'aimais vraiment et je refuse d'être humiliée ainsi !
Well, if you do not follow our father's instructions exactly...
Si vous ne suivez pas à la lettre les instructions de notre père,
you'll hear from our attorney.
notre avocat s'en mêlera.
-Who used to work for Disney. -Bring it on, ferret face!
- Un clown ! - C'est ça, tête de fouine !
-Fuck you, you gold-digging slut! -How dare you!
- Va te faire foutre, salope ! - Comment oses-tu !
There are naked pictures of you on the Internet. My son showed them to me.
Il a des photos de toi nue sur Internet. Mon fils me les a montrées.
Shut up, all of you! Shut the fuck up!
Taisez-vous, toutes ! La ferme !
Jesus Christ, a man died.
Bon sang, un homme est mort.
Your husband. Your father.
Votre mari. Votre père.
He lived a life, and now he's dead.
Il a vécu sa vie, il est mort.
Show some respect.
Faites preuve de respect.
And if you really loved him, and I believe you did...
Si vous l'aimiez vraiment, et j'en suis sûr,
you'll give him what he wanted.
respectez sa volonté.
If you don't, then you never really loved him. It's as simple as that.
Sinon, vous ne l'avez jamais aimé. C'est très simple.
Thank you.
Merci.
And if I so much as get a phone call from anybody's lawyer...
Si l'avocat de l'une d'entre vous m'appelle,
we'll give the body back...
nous vous rendrons le corps
and the three of you can tear him to pieces like fucking jackals if you want to.
et vous pourrez le déchiqueter comme des chacals, si ça vous dit.
It's not your decision.
La décision ne vous appartient pas.
God!
Mon Dieu !
Oh, my God.
Mon Dieu.
Hey, I'm right here, okay?
Je suis là, d'accord ?
It's okay.
Ca va aller.
What happened to me, Keith?
Que m'est-il arrivé, Keith ?
I used to be okay.
Avant, j'allais bien.
I used to be able to live without all this sadness...
J'arrivais à vivre sans toute cette tristesse,
without all this...
sans tout...
-never having any hope. -You're here, aren't you?
- ce manque de perspectives. - Tu es là, non ?
And my baby...
Et ma petite chérie,
she's so precious.
elle est si adorable.
I am such a bad mother.
Je suis une mauvaise mère.
Hey, look at me. No, you're not.
Regarde-moi. C'est faux.
I've seen worse. Believe me, I have.
J'ai vu pire. Crois-moi, c'est vrai.
None of it's her fault.
Elle n'y est pour rien.
She doesn't deserve this.
Elle ne mérite pas ça.
Look, let's just put it all behind you, okay?
Oublions tout ça, d'accord ?
I wish we could just start over.
J'aimerais pouvoir repartir à zéro.
-Nate, hi. -What are you doing here?
- Salut, Nate. - Qu'est-ce que tu fais là ?
I'm just....
Je suis en train...
Remember when I told you about that movie producer who was looking for a vegan chef?
Tu te souviens de cette productrice qui cherchait un chef végétalien ?
I finally caved in and took the job.
J'ai craqué et j'ai accepté le boulot.
-Cool. -Yeah, finally sold out.
- Super. - Oui, j'ai vendu mon âme au diable.
-So, you live here now? -Well, the Palisades.
- Tu vis ici, maintenant ? - A Pacific Palisades.
Since when?
Depuis quand ?
Since right after Christmas.
Juste après Noël.
I didn't want to bother you. You have a whole new life and all.
Je ne voulais pas te déranger. Tu as une nouvelle vie.
Lisa, come on, we're friends.
Lisa, on est amis.
There's a great juice bar here. Let's get caught up, okay?
On sert de bons jus de fruits à côté. On se racontera nos vies.
Okay.
D'accord.
"Of all the lies we're fed, on which we gorge in our comfort-addicted world...
"De tous les mensonges dont notre monde habitué au confort est abreuvé,
"none is more insidious than the lie of romance.
"il n'en est pas de plus insidieux que celui de l'amour.
"The seductive but infantile notion...
"La notion séduisante mais puérile
"that somewhere there exists someone to complement us in every way.
"qu'il existe quelque part quelqu'un qui nous correspond parfaitement.
"Someone who will make us complete.
"Quelqu'un qui viendra nous compléter.
"Of course, this illusion...
"Bien sûr, cette illusion
"keeps us from ever being complete in and of ourselves...
"nous empêche de nous accomplir nous-mêmes
"and eventually encourages us...
"et finit par nous encourager
"to despise our shortcomings, our flaws...
"à mépriser nos défauts, nos imperfections,
"everything in which our humanity lies.
"tout ce sur quoi repose l'humanité.
"Our humanity, without which, of course...
"Notre humanité sans laquelle, bien sûr,
"we are nothing. "
"nous ne sommes rien."
It's strange. I mean, she's a strict vegan...
C'est bizarre. C'est une végétalienne pure et dure
but she drinks like a fish and she does a lot of blow.
mais elle boit comme un trou et elle sniffe pas mal.
But she's nice to me, and I needed to make some real money for a change.
Elle est sympa avec moi, et pour changer, j'avais besoin de gagner de l'argent.
So, what's new with you?
Et toi, quoi de neuf ?
Well, not much. Same old same old, you know.
Pas grand-chose. Rien n'a changé.
-How's Brenda? -She's great. We're....
- Comment va Brenda ? - Très bien. On est...
We're engaged.
On est fiancés.
-You're kidding. -Yeah, I know, it's....
- Tu veux rire. - Oui, je sais, c'est...
-What about you? You seeing anybody? -No, not really.
- Et toi, tu vois quelqu'un ? - Non, pas vraiment.
By the way, I'm pregnant.
Au fait, je suis enceinte.
-Wow, that's great! -Yeah. Five months.
- C'est génial ! - Oui. De cinq mois.
She's a kicker.
Elle est très tonique.
Don't worry. I don't expect anything from you.
Ne t'inquiète pas. Je n'attends rien de toi.
-I don't expect anything at all. -Lisa, I don't....
- Rien du tout. - Lisa, je ne...
Don't you remember when you came to Seattle last August and you fucked me?
Tu te souviens, en août dernier à Seattle, quand on a baisé ?
Then you left the next day like it didn't mean a goddamn thing?
Et que tu es reparti le lendemain comme si tu t'en foutais ?
It did mean something to you 'cause you were crying like a baby.
Enfin, non, tu ne t'en foutais pas, tu as pleuré comme un bébé.
That's not the reason I was crying.
Je ne pleurais pas pour ça.
You were crying 'cause you knew you were home. Because you missed me.
Tu pleurais parce que tu te sentais chez toi. Je t'avais manqué.
Because you knew that you and I should be together. Then you fucked me.
Parce que tu savais qu'on aurait dû être ensemble. Ensuite, on a baisé.
Then you chickened out the next day and I saw you for exactly who you are:
T'as pris peur le lendemain et j'ai découvert ton vrai visage :
A coward who was never going to own up to the way he really felt about me.
un froussard incapable de s'avouer ce qu'il ressentait pour moi.
How could you not tell me about this?
Pourquoi ne m'en as-tu pas parlé ?
Because we already went through this once before.
Parce que ce n'est pas la première fois.
But this time, I'm gonna do it. I'm gonna have it without you.
Mais cette fois, je vais le garder. Je l'élèverai sans toi.
I don't know...
Je ne sais pas...
Congratulations, you know, on the whole getting married thing.
Félicitations pour le mariage.
-She must be out of her fucking mind. -Just give me...
- Elle doit être tarée. - Donne-moi juste...
Don't.
Arrête.
Come on in.
Entre.
All right, let me show you.
Bon, je vais te montrer.
You can put your purse down if you like.
Tu peux poser ton sac, si tu veux.
Here it is.
Voilà.
This is your focus, and this is your zoom.
Là, c'est la mise au point et là, c'est le zoom.
That's pretty much it.
C'est à peu près tout.
So here you go.
Tiens.
You'll get a feel for it.
Tu vas t'habituer.
Okay, what do you want me to do?
D'accord, que veux-tu que je fasse ?
Just, you know, follow your instincts. Relax. Don't think about yourself at all.
Tu n'as qu'à suivre ton instinct. Détends-toi. Ne pense pas à ce que tu fais.
-I know that's impossible for a 17-year-old. -Eighteen.
- Je sais que c'est impossible, à 17 ans. - 18.
What you don't know is you're going to be 18 for the rest of your life.
Ce que tu ne sais pas, c'est que tu auras toujours 18 ans.
I've tried to do self-portraits before...
J'ai déjà essayé les autoportraits
but they always turn out so contrived, like I'm trying to be some version of myself.
mais ça fait un peu artificiel, comme si j'essayais d'être quelqu'un.
So fucking juvenile.
Complètement puéril.
And I really want to see it, you know?
Et j'ai vraiment besoin de le voir.
I want to.
Vraiment.
I need to see what I've done.
Il faut que je voie ce que je fais.
And I think it really is impossible for somebody to see themselves.
C'est impossible de réussir à se voir comme on est vraiment.
You need someone else's eyes.
Il faut un oeil extérieur.
I need somebody else to see me.
J'ai besoin que quelqu'un d'autre me voie.
Somebody who isn't Brenda.
Quelqu'un d'autre que Brenda.
She sees things a little too darkly.
Sa vision des choses est un peu trop sombre.
I mean, I don't need any help going there.
Enfin, je n'ai pas besoin d'aide dans ce domaine.
Besides, I've looked through her eyes enough for one lifetime, you know.
De plus, j'ai assez vu à travers elle.
What are you seeing?
Qu'est-ce que tu vois ?
I'm on your scar, really close up.
Ta cicatrice, en gros plan.
What does it look like?
A quoi ressemble-t-elle ?
Like the surface of the moon.
A la surface de la lune.
That's good.
Pas mal.
That's the thing about Narcissus.
C'est ça, le problème de Narcisse.
It's not that he's so fucking in love with himself, because he isn't at all.
Ce n'est pas qu'il est amoureux de lui-même, au contraire.
Fucking hates himself.
Il se déteste.
It's that without that reflection looking back at him...
C'est que sans ce reflet qui le regarde,
he doesn't exist.
il n'existe pas.
Billy, are you okay?
Billy, ça va ?
Yeah. Don't be freaked out. This is good. This is exactly what I needed to happen.
Oui. Ne t'inquiète pas. C'est bien. C'est exactement ce dont j'avais besoin.
I'm fucking crying.
Je pleure, putain.
Oh, God, I'm sorry, this is intense. You can go.
Pardon, je suis désolé, c'est un peu extrême. Tu peux y aller.
It's okay, I'll be all right, I swear.
T'inquiète, ça va aller, vraiment.
-Nikolai? -I told you, he's not here.
- Nikola:ï: ? - Je vous ai dit qu'il n'était pas là.
Where is Nikolai?
Où est Nikola:ï: ?
-He's not in today. Can I help you? -Where is he?
- Il est absent. Je peux vous renseigner ? - Où est-il ?
He's at home.
A la maison.
No. There is no one at his house.
Non, il n'y a personne chez lui.
-Who are you? -I'm a friend of his.
- Qui êtes-vous ? - Un ami.
I have something for him.
J'ai quelque chose pour lui.
-I need to know where he is. -He's in the hospital.
- Je dois savoir où il est. - Il est à l'hôpital.
He was robbed and beaten up and the police are investigating.
Il a été cambriolé et frappé, la police mène l'enquête.
You tell....
Dites...
You tell Nikolai...
Dites à Nikola:ï:
that Yuri says he is sorry...
que Youri s'excuse
and hopes he will be better very soon.
et qu'il lui souhaite un prompt rétablissement.
I take this for my mother.
Pour ma mère.
Way to go, buddy boy.
Bravo, fiston.
Nice to know you're not shooting blanks, right?
Toujours sympa de savoir qu'on est fertile, non ?
Oh, God, what the fuck am I going to do?
Putain, qu'est-ce que je vais faire ?
You don't have to do anything. That's the beauty part.
Tu n'as rien à faire. C'est ça qui est chouette.
No, I have to tell Brenda.
Non, il faut que j'en parle à Brenda.
No, you don't.
Non.
I can't keep something like this from her. We're getting married.
Je ne peux pas lui cacher un truc pareil. On va se marier.
Not if you tell her, you're not.
Si tu le lui dis, ça m'étonnerait.
You really think she'd stay with you?
Tu crois vraiment qu'elle resterait avec toi ?
My guess is she's just looking for a way out anyway.
De toute façon, elle cherche un moyen de s'esquiver.
You know, ever since she found about the....
Tu sais, depuis qu'elle a découvert que tu...
What?
Quoi ?
You think she meant everything she said about sticking with you?
Tu crois qu'elle va vraiment rester avec toi comme elle l'a dit ?
Oh, yeah.
C'est ça.
Nothing turns the women on more than a potentially fatal brain condition.
Il n'y a pas plus excitant qu'un problème cérébral incurable.
Try coughing up blood. I bet you'll be getting laid left and right.
Essaie de cracher du sang. Je parie qu'elle te sautera en permanence.
You know, buddy boy, sometimes you can be a fucking moron.
Tu sais, parfois, t'es vraiment un sacré crétin.
-I can't. -Sure you can.
- Je ne peux pas. - Bien sûr que si.
You can get away with anything. There's shit on me you still don't know.
On peut toujours s'en tirer. Tu ne sais pas encore tout sur moi.
Things you'll never know. And let me tell you, you're better off for it.
Y a des trucs que tu ne sauras jamais. Et crois-moi, ça vaut mieux.
No, I should tell her. She deserves that.
Non, je dois le lui dire. Elle mérite au moins ça.
You want to die alone? Go right ahead.
Tu veux mourir seul ? Vas-y.
Oh, my God, it was hallucinatory, and I'm sorry but it was so....
Mon Dieu, c'était hallucinant, je suis désolée mais c'était...
You know, I could just.... I could feel every inch of my skin.
Tu sais, je pouvais... Je sentais chaque parcelle de ma peau.
I could just feel that I was so goddamn alive.
Je me sentais tellement vivante.
You know how guys who've been to war talk about it?
Tu vois les vétérans qui parlent de la guerre ?
Yeah, like that. Like I was right in the fucking center of life!
C'était pareil. Comme si j'étais au centre de tout !
Wow. For a random fuck, sounds pretty great.
Pour un petit coup au hasard, ça a l'air génial.
But it wasn't him. I don't even remember him.
Ca n'a rien à voir avec lui. Je n'ai aucun souvenir de lui.
God, what was it?
C'était quoi, alors ?
I've had spontaneous, anonymous sex before.
J'ai déjà baisé de façon anonyme et spontanée.
Maybe it's just the thrill of breaking the rules.
C'est peut-être juste le fait de braver l'interdit.
You are engaged.
Tu es fiancée.
You keep harping on about that. It's not it.
Tu insistes là-dessus. Non, ce n'est pas ça.
It's not about me and Nate. It's not it at all.
Il ne s'agit pas de Nate et moi. Ce n'est pas ça.
It's about me not being outside myself for once.
C'est moi, pour une fois, je n'étais pas ma propre spectatrice.
Not watching, not analyzing every goddamn moment as it happens.
Je n'observais pas, je n'analysais pas la situation au fur et à mesure.
Not holding back. Just becoming...
C'était sans retenue. Je me sentais devenir
pure sensation.
une sensation pure.
Becoming energy. Just becoming nature.
Une énergie. La nature.
-Sounds pretty great. -Yeah. Oh, my God!
- Ca a l'air génial. - Oui. Mon Dieu !
It was such a fucking rush.
C'était tellement fulgurant.
And then I came home and I wrote a whole 12 pages without stopping.
Je suis rentrée à la maison et j'ai écrit 12 pages d'une traite.
What if I'm losing my shit?
Et si je perdais la boule ?
What if this is the beginning of some serious mental illness, you know?
Et si c'était les symptômes d'une grave maladie mentale ?
Chances are I am genetically predisposed.
Génétiquement, j'ai des antécédents.
Fuck it. That's just me being paranoid.
Mais non. C'est juste de la parano:ï:a.
That's just me being afraid to be out of control.
J'ai juste peur de ne plus maîtriser la situation.
As if anybody's ever in control.
Mais personne ne la maîtrise.
I can give you the name of my therapist if you want to talk to somebody.
Je peux te donner le nom de mon psy si tu veux parler à quelqu'un.
No, thanks.
Non, merci.
I will never talk to a therapist.
Je n'irai jamais voir un psy.
Therapists fucked up my life. I don't need a fucking therapist.
Les psys ont foutu ma vie en l'air. Je n'ai pas besoin de psy.
-Want another beer? -Sure.
- Tu veux une autre bière ? - Oui.
I come to this country with nothing.
Je suis arrivé dans ce pays sans rien.
My wife was already dead for many years.
Ma femme était morte depuis longtemps.
My son is dead, too.
Mon fils aussi.
And so I come to America. Why not?
Je suis parti pour les U.S.A. Pourquoi pas ?
I working, cleaning toilets at the studio...
J'ai travaillé, j'ai été technicien de surface...
riding bus...
conducteur de bus...
growing potato in the box in the roof.
j'ai fait pousser des patates sur mon toit.
Bank, they don't want to give me money to start my business.
La banque n'a pas voulu me donner de quoi me lancer.
So I have to go somewhere else. What choice do I have?
J'ai dû m'adresser à quelqu'un d'autre. Je n'avais le choix.
How much money do you owe them?
Combien d'argent leur dois-tu ?
I don't know. It keeps changing.
Je ne sais pas. Ca change tout le temps.
Interest.
Les intérêts.
-Nikolai, you should call the police. -Yeah, police.
- Tu devrais appeler la police. - C'est ça.
This is no different than Moscow.
C'est pareil qu'à Moscou.
No difference at all.
Il n'y a aucune différence.
Keith, are you okay?
Ca va ?
No.
Non.
What's wrong?
Qu'y a-t-il ?
Is it because of the shooting?
C'est à cause de la fusillade ?
No, it is not because of the shooting.
Non, ce n'est pas la fusillade.
Damn, you're like a fucking broken record about that.
Putain, on dirait un disque rayé.
-What is it then? -What difference does it make?
- Alors qu'est-ce que c'est ? - Peu importe.
Am I not allowed to feel shitty every now and then?
Je n'ai pas le droit d'être déprimé, de temps à autre ?
I just want to help.
Je veux juste t'aider.
Is it because Taylor isn't living here anymore?
C'est parce que Taylor ne vit plus ici ?
No. You know what? I'm glad Taylor's not living here anymore.
Non. Et tu sais quoi ? Je suis content qu'elle soit partie.
I didn't ask for the responsibility of taking care of a child. I don't want it.
Je n'ai pas demandé à m'occuper d'un enfant. Je n'en ai pas envie.
I'm glad. I have my life back!
Je suis content. J'ai retrouvé ma vie.
I'm sick and tired of taking care of everybody else's fucking problems!
J'ai ai marre de m'occuper des problèmes des autres !
Okay.
Très bien.
Oh, God. I'm sorry.
Je suis désolé.
I don't mean to take it out on you.
Je ne voulais pas m'en prendre à toi.
You can.
Tu peux.
I mean, we all need to vent. That's just part of it, right?
On a tous besoin de vider son sac. C'est ça, non ?
You can tell me to shut the fuck up.
Tu peux me dire de la fermer.
I don't mind, really.
Ca ne me dérange pas.
I do miss her.
Elle me manque.
Me, too.
A moi aussi.
-You want to have sex? -Sure.
- Tu veux baiser ? - Oui.
I want to do it on the floor.
J'ai envie de faire ça par terre.
Okay. Let me just put these groceries away.
D'accord. Je vais juste ranger les courses.
How was your day?
Tu as passé une bonne journée ?
It was okay. Long.
Pas mal. Bien que très longue.
-You? -Okay. I got a lot of writing done.
- Et toi ? - Ca va. J'ai beaucoup écrit.
That's good.
C'est bien.
Did you eat?
Tu as mangé ?
No, I didn't.
Non.
Do you want me to fix you something?
Tu veux que je te prépare quelque chose ?
No, I'm not hungry.
Non, je n'ai pas faim.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ?
Some book everyone's raving about.
Un livre dont tout le monde parle.
-You met him? -No, it belongs to my mom.
- Tu l'as rencontré ? - Non, le livre est à ma mère.
Oh, God.
Mon Dieu.
Dear friends, it was our Lord Jesus Himself who said:
Chers amis, c'est le Seigneur lui-même qui a dit :
"Come to me, all you who labor and are burdened...
"Venez à moi, vous qui avez travaillé dur,
"and I will give you rest. "
"je vous offrirai le repos éternel."
Let us pray then, for our brother Dwight Garrison...
Prions pour notre frère Dwight Garrison,
that he may rest from his labors and enter....
qu'il connaisse le repos éternel et qu'il entre...
Nate, are you okay? You don't look well.
Nate, ça va ? Tu n'as pas l'air dans ton assiette.
Yeah, I just...
Oui, j'ai...
didn't sleep a lot last night.
je n'ai pas beaucoup dormi cette nuit.
You're taking care of yourself, right?
Tu prends bien soin de toi ?
You're taking your medication, not letting yourself get too stressed out?
Tu prends tes médicaments, tu ne te laisses pas gagner par le stress ?
I'm doing my best.
Je fais de mon mieux.
Mrs. Garrison, is there anything we can do?
Mme Garrison, vous désirez quelque chose ?
I just wanted to thank you.
Je voulais juste vous remercier.
The service is lovely.
Le service est merveilleux.
I'm pleased you approve.
Heureux que ça vous convienne.
And I also want to apologize for the way I behaved yesterday.
Je voudrais aussi m'excuser de m'être comportée ainsi, hier.
I was just....
J'étais juste...
I'm just so fucking angry.
Je suis juste en colère.
He shouldn't have died.
Il n'aurait pas dû mourir.
He was still young.
Il était encore jeune.
We only had six years together.
Nous n'avons passé que six années ensemble.
Only six years.
Six années seulement.
It's more than some people have.
Tout le monde n'a pas cette chance.
-It's not enough. -I know.
- C'est trop peu. - Je sais.
I know, it's never enough.
Je sais, c'est toujours trop peu.
I went to Cedar Grove.
Je suis allée à Cedar Grove.
The crypt next to Dwight and his wife's was empty, so I bought it.
La crypte à côté de la sienne était vide, je l'ai achetée.
-Really? -Yeah. I still want to be buried with him.
- C'est vrai ? - Oui, je veux être enterrée avec lui.
Or next to him, if that's all I can get.
Ou à côté de lui, si je n'ai pas le choix.
That's lovely.
C'est vraiment touchant.
I don't want those bitches anywhere near him, so I bought the one on the other side.
Pour que ces salopes ne l'approchent pas, j'ai acheté celle qui était de l'autre côté.
I'd like to come in on Monday and make all the arrangements in advance...
J'aimerais venir lundi et tout régler d'avance,
you know, like he did.
comme il l'a fait.
Of course. Any time after 9:00.
Bien sûr. Quand vous voulez à partir de 9 h.
Thank you.
Merci.
Yes, I do have telemarketing experience.
Oui, j'ai une expérience en télémarketing.
Can you tell me where you're located?
Pouvez-vous me donner votre adresse ?
I can't come this morning. I have a previous appointment.
Ce matin, c'est impossible. J'ai un autre rendez-vous.
How about if I come around 2:30?
Et si je passais vers 14 h 30 ?
Okay. Thank you so much. What's your name?
D'abord. Merci beaucoup. Votre nom ?
Thank you, Martha.
Merci, Martha.
Hey, honey. You done? Thanks, baby.
Ma chérie. C'est bon ? Merci.
You did real good.
C'est très bien.
I'll take this to the doctor's office on my way to my interview...
Je le déposerai chez le docteur en allant à l'entretien
and we'll need to do this about twice a week, okay?
et on fera ça deux fois par semaine, d'accord ?
Okay. Am I sick?
D'accord. Je suis malade ?
No, of course not. You're not sick.
Non, bien sûr que non. Tu n'es pas malade.
I just want to make sure you don't get sick. Okay?
Je veux juste m'assurer que tu ne tombes pas malade. D'accord ?
Okay.
Oui.
You're such a good girl, you know that?
Tu es vraiment très mignonne.
And Mama loves you very much.
Et maman t'aime très fort.
I love you, too, Mama.
Moi aussi, je t'aime.
I thought you were working till midnight.
Tu devais travailler jusqu'à minuit.
They switched my schedule around again.
Ils ont encore modifié mon emploi du temps.
What have you got in the bag?
Qu'y a-t-il dans ce sac ?
These are just some things I thought I'd keep over here, if that's okay.
Des affaires que je voulais laisser ici. Si tu es d'accord.
Prevacid. I have acid reflux. I have to take it every night...
Du Prevacid. Contre les aigreurs d'estomac. Je dois en prendre tous les soirs
so I got an extra prescription filled so I don't miss it when I stay over.
donc je m'en suis refait prescrire pour pouvoir en prendre quand je suis ici.
That's my Night Guard...
C'est un Night Guard
so I don't grind my teeth.
pour m'empêcher de grincer des dents.
Buckwheat pillow. It's hypoallergenic.
Un oreiller en sarrasin. Hypoallergénique.
Earplugs for when you snore.
Des boules Quiès pour quand tu ronfles.
-Are you moving in? -Of course not.
- Tu emménages ? - Bien sûr que non.
Because I don't remember discussing you moving in.
Parce que je ne me souviens pas qu'on en ait parlé.
I'm not moving in. Jesus, are you paranoid or what?
Je n'emménage pas. Tu es parano:ï:aque ?
'Cause living together, I'm not sure we're ready for that.
Je ne crois pas qu'on soit prêts à habiter ensemble.
Okay, it's just stuff, Keith. I still have my own place.
Ce ne sont que quelques affaires. J'ai une maison.
-Would you like me to go there now? -No, I made dinner.
- Tu veux que je rentre chez moi ? - Non, j'ai préparé à dîner.
Oz is on.
Oz passe à la télé.
Does the term "mixed messages" mean anything to you?
Le terme "lunatique", ça te dit quelque chose ?
Come on.
Allez.
I'm just fucking with you, fool. I think you should move in.
Je te fais juste marcher. Tu devrais emménager.
-Really? -Yeah. What are we waiting for?
- Vraiment ? - Oui. Qu'est-ce que tu attends ?
As long as you don't think you're bringing any of that ugly-ass furniture with you.
Du moment que tu n'apportes aucun de tes meubles hideux.
What are you doing?
Qu'est-ce que tu fais ?
Just making a list of things I have to do on Monday.
Une liste des trucs que je dois faire lundi.
You were right about Billy.
Tu avais raison au sujet de Billy.
-What happened? -Nothing. Nothing happened. It's just....
- Que s'est-il passé ? - Rien. Rien du tout. C'est juste...
He's just on this completely different wavelength...
On n'est pas du tout sur la même longueur d'ondes
and it's not a wavelength I want to be anywhere near.
et je n'ai pas du tout envie de rentrer dans son monde.
Well, I'm glad to hear that.
Je suis content de te l'entendre dire.
Good night.
Bonne nuit.
You've got mail.
Vous avez un message.